DOC_ID: 41759
URL: https://web.qau.edu.ye/news/295
IS_EVIDENCE: True
IS_GOLD: True
IS_NEGATIVE: False
---
title: تكريم بنك التضامن الاسلامي
date: 2022-11-10
---
اخبار اليوم الصحيفة, تكريم بنك التضامن اخبار اليوم الصحيفة, تكريم بنك التضامن

تكريم بنك التضامن الاسلامي

نظمت جامعة الملكة اروى _ كلية الاقتصاد والعلوم الادارية – حفل تكريم لادارة بنك التضامن الاسلامي برعاية الدكتور/ غسان علي هاشم – نائب رئيس الجامعة وذلك في القاعة الكبرى يوم الخميس 16 ربيع الثاني 1444هـ الموافق 10 -11- 2022 م الساعة العاشرة AM بحضور رئيس الجامعة ا.د. محمد الخياط ورؤساء الاقسام وعدد من اعضاء هيئه التدريس ومنتسبي وطلاب كلية الاقتصاد والعلوم الادارية تخلل الحفل العديد من الفقرات حيث قدم د.غسان هاشم درع الجامعة لادارة بنك التضامن ممثلة بالاخ د.عبدالقوي حسان رئيس قسم التدريب والتطوير نظير اتاحتهم فرصة تدريب لطلاب المستوى الرابع كلية الاقتصاد والعلوم الادارية، وفي نهاية الحفل تم تقديم شهائد تدريبية للطلاب المشاركين في التدريب لدى البنك.

تكريم بنك التضامن الاسلامي

هذا المقال يحتوي على مزيد من التفاصيل حول هذا الموضوع.
